Dokter Shiv!
Shakti.
Aku... aku akan memeriksa kamar mandi.
- Ya.
Kemana Dr Shiv pergi?
Saya memintanya untuk tinggal di sini.
Shiv juga tidak ada di kamar mandi.
Shiv... Shiv...
Bagaimana dengan Shiv?
Shiv telah pergi ke teras.
Dokter Shiv!  Dokter Shiv!
Apa yang kamu lakukan, Shiv?
Anda akan jatuh.
Datang!  Datang!
Saya akan pergi ke teras.
Dia telah mengunci
pintu ke teras.
Tidak, ayah.
Saya harus melompat dari teras.
Aku mendorong nenek dari tangga.
Jadi, aku harus melompat ke sini.
Begitulah cara saya
menebus kesalahan saya.
Jika saya tidak menebus kesalahan
saya, nenek tidak akan sembuh.
Aku menyakiti nenek.  Saya anak nakal.
Itu sebabnya saya
harus melompat dari teras.
Satu.
Dua.
Tiga.  - TIDAK!
Tidak, Shiv!  Anda tidak melakukan apa pun.
Lihat, aku berdiri tepat di
depanmu.  Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Datang.
Ya, tolong.
- Kamu tidak melakukan apa pun.  Sekarang, turunlah.
Tidak, nenek.  Saya anak nakal.
aku mendorongmu.
Anda bisa saja kehilangan nyawa Anda.
Aku harus meminta maaf
kepada Tuhan atas kesalahanku.
TIDAK!
Jika kita menyakiti seseorang, kita
juga harus menyakiti diri kita sendiri.
Kalau tidak, Tuhan tidak mengampuni kita.
'Dr Shiv tidak mungkin
memikirkan hal ini sendirian.'
'Seseorang pasti telah menanamkan
pemikiran ini dalam pikirannya.'
'Dr Shiv, saya harus
pergi menemui nenek.'
"Dia membutuhkan dokter."
'Tapi kamu tetap di sini.
Jangan pergi ke mana pun.'
"Aku akan segera kembali."
'Pisau.'
'Apa yang telah kamu lakukan, sayangku?
Anda mendorong ibu dari tangga.'
'Buruk.  Sangat buruk.'
'Dengan baik...'
"Aku tidak mendorongnya."
'Bu... Ibu membuatku takut.'
'Shiv, kamu telah melakukan kesalahan.'
'Kamu mendorong
nenek dengan tanganmu.'
'Kamu seharusnya tidak melakukan ini.'
'Bagaimana kamu bisa mendorong kakakmu?'
'Lagipula, ibu sangat mencintaimu.'
'Kamu telah melakukan kesalahan besar.'
'Dewa Siwa pasti kesal padamu.'
'Kamu harus menebus kesalahanmu.'
'Menebus!  Maksudnya itu apa?'
'Sayangku, izinkan aku menjelaskannya.'
'Saat seseorang
terluka karenamu,'
'kamu harus melukai dirimu sendiri sebagai balasannya.'
'Itulah caramu
menebus kesalahanmu.'
'Hanya dengan begitu Dewa
Siwa akan memaafkanmu.'
'Saat aku masih kecil,'
'Aku mematahkan salah satu pena temanku.'
'Lalu, ibuku memintaku untuk
mematahkan penaku juga.'
'Penaku patah.
Lalu, Dewa Siwa memaafkanku.'
'Jadi kalau ibu ingin
ibu cepat sembuh,'
'kamu harus menebus kesalahanmu.'
'Bibi, dokternya ada di sini.'
'Dengar, Shiv.  Saya harus pergi.'
'Jika kamu ingin ibu sembuh,
kamu harus menebus kesalahanmu.'
'Semakin cepat kamu
menebus kesalahanmu,'
'semakin cepat dia pulih.'
'Oke, sayang?'
'Menebus...'
'Anak panah telah mengenai sasaran.'
'Dia pasti akan mati begitu
dia melompat dari teras.'
Lihat, Dharam.
Ini adalah satu-satunya solusi.
Anda dan Koyal harus
kawin lari dari sini.
Kita harus kawin lari!  Mengapa demikian?
Kami sudah bertunangan.
Apalagi aku tidak bisa pergi jauh dari ibu.
Saya sangat mencintainya.
Aku sudah berjanji padanya bahwa
aku tidak akan pernah meninggalkannya.
Tidak, aku tidak akan lari dari rumah.
Apakah kamu tidak tahu bagaimana kabar ibumu?
Saya tidak meminta Anda
untuk melarikan diri selamanya.
Lari dan menikah.
Kalau begitu, kembalilah ke rumah.
Setelah Anda menikah dengan
Koyal, wanita Gujarati saya
harus menerima hubungan
Anda, apa pun yang terjadi.
Tidak, ayah.  Ibu tidak akan menerima kita.
Sebaliknya, dia akan memukuli saya.
Saya akan menjadi
pengantin pria pertama di
dunia yang dipukuli
oleh keluarganya sendiri.
Pernah dengar lagu
'Pyaar Kiya Toh Darna Kya'?
Kamu harus menanggung semua rasa sakit demi cinta.
Tidak peduli apakah ibumu yang
memukulmu atau mertuamu yang memukulmu.
Apakah kamu tidak kenal ibumu?
Dia cukup keras kepala.
Dia akan menjelek-jelekkanmu
dan berkelahi denganmu.
Namun pada akhirnya, dia akan menerima
pernikahan Anda dan memberkati Anda berdua.
Saya sangat mengenalnya.
Dia tidak bisa terus-terusan
marah pada anak-anaknya.
Jadi, ikuti saranku
dan lari dari sini.
Ayah, bagaimana aku bisa lari?
Apa yang akan kamu katakan pada ibu?
Serahkan padaku.
Anda tahu apa?  Saya berpartisipasi
dalam banyak drama sebagai seorang anak.
Saya telah banyak bertindak.
Saya akan mengatur segalanya.
Saya akan berpura-pura baik.
Saya harus mematuhi perintah Anda.
Tunggu.
Lakukan satu hal.
Ikat aku dengan kursi
ini sebelum kamu pergi.
Kenapa, ayah?
Apakah kamu tidak menonton film?
Dalam film, ketika sang pahlawan
kawin lari dengan sang pahlawan wanita,
dia harus melawan penjahat itu
serta preman lainnya.
Ibumu adalah penjahat
dalam kisah cintamu.
Dan aku adalah orang jahatnya.
Manorama akan kembali ke
rumah kapan saja.  Ikat aku.
Ayo.
Ayo, ikat aku.
Dengar, Dharam.  Ikat aku erat-erat.
Semua orang harus berpikir bahwa
kamu mengikatku dengan paksa.
Hai!  Apakah kamu ingin membunuhku?
Bersikaplah lembut.
Ayah, putuskan apakah aku harus
mengikatmu erat-erat atau tidak.
Ikat aku, tapi jangan terlalu erat.
- Oke.
Sudah selesai, ayah.
- Oke.  Teruskan.  Mulailah.
Apa yang telah terjadi?
Ayah, aku akan melakukan
hal penting dalam hidupku.
Aku butuh restumu.
Semoga Anda muncul sebagai pemenang.
Dr Shiv, Anda tidak
melakukan apa pun.  Silakan.
Silakan turun.
Tidak, Shakti.
Saya harus melompat dari teras.
Hanya dengan begitu nenek akan pulih.
TIDAK!  - TIDAK!  TIDAK!
Shiv, buka pintunya!
Shiv, aku mohon padamu.
Jangan lakukan ini.  Turun.
Maukah kamu mendengarkanku?
Kamalnath, bawakan tongkatku.
Hanya dengan begitu dia akan mematuhiku.
Turun!  Atau aku akan
menghajarmu sampai babak belur!
Shiv, tolong turun.
Tandai kata-kataku.
Jika Anda tidak turun,
Aku tidak akan pernah berbicara denganmu lagi.
Persahabatan kita akan putus selamanya.
Aku akan berakhir selamanya.
Apakah kamu mengerti?
Silakan turun.  - Silakan turun.
Shiv, tidak ada yang akan mengalahkanmu.
Silakan turun saja.
Shiv, kumohon... Tolong turun.
Tidak. Saya tidak akan mendengarkan siapa pun.
Saya harus melompat dari sini.
Kalau tidak, nenek tidak akan pulih.
Baik, Dr Shiv.
Jika Anda ingin melompat, silakan.
Tapi aku akan melompat dari
teras setelah kamu melakukannya.
Tidak, Shakti.  Anda akan terluka.
Anda juga akan melakukannya.
Jadi, lompatlah jika kamu mau.
Aku akan melompat mengejarmu.
Tidak, tidak!  Tidak, Shakti.
Anda tidak bisa melakukan itu.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Lalu, apa yang ingin Anda tebus?
Dr Shiv, Anda juga tidak bersalah.
Jika ada bahaya yang menimpamu,
aku tidak akan bisa hidup.
Hidupku tidak ada artinya
tanpamu, Dr Shiv.  Silakan.
Anda bisa melompat jika Anda mau.
Kalau begitu, aku akan melompat mengejarmu.
Kami berdua akan menderita bersama.
saya datang.  - Tidak, Shakti!
Tolong jangan melompat dari teras.
Kalau begitu, silakan turun.
Silakan.
Damru, kita harus
mendobrak pintunya.
Oke.  - Ya.
Shiv, ayo pergi.
Apakah kamu melihatnya?
Sekali lagi, Dr Shiv dan cintaku
muncul sebagai pemenang.
Dan kebencianmu,
rencana jahatmu dan
kebohonganmu dikalahkan.
Bukankah begitu?
bahwa Anda hanya membuat klaim kosong?
Anda tidak mampu melakukan apa pun.
Apakah Anda marah karena
rencana Anda gagal lagi?
Cobalah semua yang Anda inginkan.
Tapi saya pasti akan menang.
Aku bersumpah pada Dewa Siwa,
Aku tidak akan membiarkanmu
berhasil dalam rencana jahatmu.
Sebenarnya, saya sarankan
Anda mengemas tas Anda.
Sebentar lagi, kamu harus
meninggalkan rumah ini.
Waktumu sudah habis, Mandira.
saya kelelahan.
'Dapatkah seseorang mendengarku?'
Kishore!
- Lepaskan ikatanku!  Bantu aku!
Kishore!  Siapa yang mengikatmu?
Dharam melakukannya.  - Hah?
Ya.  - Dharam!
Mengapa?
- Dia mengikatku dan kawin lari dengan Koyal.
Apa?
- Dia mempertaruhkan reputasi kita
dan kabur dari rumah
agar bisa menikahi Koyal.
Dia mengikatku dengan kursi.
Dia kawin lari dengan Koyal
agar dia bisa menikahinya.
Apa?  - Ya.
Tetapi...
Dharam!  Dharam!
- Dia pasti sudah pergi sekarang.
Yah, dia pasti sudah
mengucapkan janji pernikahannya.
Mereka pasti bertukar karangan bunga.
Apa?  - Ya.
TIDAK!  Hei, Kishore!
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Tidak, tidak!  Dharam tidak akan melakukan itu.
Dia tidak akan pernah melakukan itu.
Dia tidak akan pernah melakukan itu!
- TIDAK!
Dia sudah melakukannya.
Ya.  Lihat.
Ya ampun!  Dia lari!
Artinya Dharam kawin
lari dengan Koyal.
Bagaimana dia bisa?
Manorama, tolong lepaskan ikatanku.
- Apa?
Lepaskan ikatanku.  - Oh ya!
Saya merasa pusing.
Kishore, kenapa kamu tidak
menghentikannya saat dia mengikatmu?
Putramu adalah seorang pegulat,
dan aku adalah seorang pendeta.
Dia mengangkat beban dan
berolahraga sepanjang hari.
Yang kuangkat hanyalah nampan 'aarti'.
Kishore!
Kishore, bukankah kamu mencoba... Lihat.
Dia bahkan tidak mengikat
ikatannya dengan benar.
Apakah Anda mencoba membukanya?
Tentu saja saya melakukannya.
Beri dia lebih banyak buah kering dan mentega.
Manorama, dia
menjadi sekuat banteng.
Itu sebabnya dia
mengikatku dan melarikan diri.
Dia lari!  - Ya.
Anakku lari!
Saya memang sangat disayangkan.
Putraku satu-satunya lari dari rumah!
Bagaimana saya bisa
menghadapi masyarakat sekarang?
Anakku lari!  Dia melakukannya!
Bagaimana saya memberitahu semua
orang bahwa anak saya melarikan diri?
Apa yang akan kamu katakan?
Kami harus mengatakan yang
sebenarnya bahwa putra kami melarikan diri.
Duduklah, Shiv.
Apa itu tadi?  Anda bertindak
cukup bijaksana sepanjang waktu.
Lalu, kenapa kamu
bersikap begitu bodoh hari ini?
Kami semua sangat stres.
Apa yang akan kami lakukan jika
ada bahaya yang menimpa Anda?
Koyal, segera temui aku.
Mengapa?  A... Apa yang terjadi?
Saya tidak bisa membicarakannya melalui telepon.
Temui aku di persimpangan
jalan dekat rumahku secepatnya.
Bagus.  saya datang.
Anda seharusnya tidak mengatakan
bahwa Anda akan melompat mengejar saya.
Aku tidak bisa melompat karena kamu.
Bagaimana aku bisa menebus
kesalahanku sekarang?
Apa yang kamu bicarakan?
Jika kamu mengatakan itu lagi,
aku akan menamparmu dengan keras!
Mengapa kamu pergi ke teras?
Tidakkah kamu memikirkan
tentang apa yang akan kita lalui
jika ada bahaya yang menimpamu?
Dr Shiv,
jika ada bahaya yang menimpamu...
Keluarga Anda akan paling menderita.
Jadi, Anda harus tetap aman.
Anda harus tetap berhati-hati
dan menjaga diri sendiri.
Apakah kamu mengerti?
Nandu.
Ya, Shakti.
Bawa Dr Shiv ke kamarnya.
Oke.
Pergi.  - Ayo berangkat, Shiv.
Ayo pergi, Shiv.
Sundari.
Tolong ambilkan susu untuk Dr Shiv.
Apa yang terjadi, Shakti?
Saya tidak mengerti apa pun.
Tapi aku mengerti
segalanya, nenek.
Apapun yang terjadi di rumah ini
adalah bagian dari rencana seseorang.
Siapa di balik ini?
Ayah, hanya ada satu orang
yang senang membuat
masalah untuk keluarga kami.
Dan itu dia, Bibi Mandira.
Dia bertanggung jawab
atas apa yang terjadi hari ini.
Apakah ada... Apakah ada bahaya
yang menimpa Dr Shiv hari ini,
Aku bersumpah aku tidak akan membiarkanmu!
Aku akan mendorongmu
keluar dari teras!
Mengapa Anda selalu menganggap
saya bertanggung jawab atas segalanya?
Jika itu ada di tangan Anda,
Anda juga akan menganggap
saya bertanggung jawab
atas badai dan angin topan.
Adapun badai yang
dihadapi keluarga ini,
Anda bertanggung jawab untuk itu.
Saya yakin tentang hal itu.
Baik itu Dr Shiv yang pergi ke
teras atau nenek yang terjatuh,
kamulah dalang di balik semua itu.
Shakti.
Saya tahu Mandira telah
melakukan banyak kesalahan.
Tapi kami semua melihat
Shiv mendorong ibu.
Lalu, dia pergi ke teras.
Mandira tidak berada dibalik semua ini.
Ini...
Semangat Gayatri ada di balik ini.
Dia bertanggung jawab untuk itu.
Ayah.
Ibu tidak pernah menyakiti
siapa pun sepanjang hidupnya.
Dia tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Dan saya pasti akan membuktikannya.
Sekarang, semangat ibu
akan membeberkan
kesalahan Bibi Mandira.